a- ¿Cómo actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK? Para actualizar un fork, 
se debe configurar el repositorio original (el de BETA en este caso) como un remoto adicional, generalmente llamado upstream. 
Luego, se deben traer los cambios (hacer fetch o pull) desde ese remoto hacia la rama principal local y, finalmente, sincronizarlos con el repositorio propio en GitHub mediante un push.

b- ¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA? Sí, es posible. 
Aunque ALFA hizo el fork originalmente del repositorio de BETA, Git permite añadir múltiples remotos. 
ALFA podría añadir la URL del repositorio de GAMMA como un nuevo remoto, traer sus cambios (fetch) y fusionarlos (merge) en su propia rama de trabajo.

