a- ¿Cómo actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK? Para actualizar un fork, 
se debe configurar el repositorio original (el de BETA en este caso) como un remoto adicional, generalmente llamado upstream. 
Luego, se deben traer los cambios (hacer fetch o pull) desde ese remoto hacia la rama principal local y, finalmente, sincronizarlos con el repositorio propio en GitHub mediante un push.

b- ¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA? Sí, es posible. 
Aunque ALFA hizo el fork originalmente del repositorio de BETA, Git permite añadir múltiples remotos. 
ALFA podría añadir la URL del repositorio de GAMMA como un nuevo remoto, traer sus cambios (fetch) y fusionarlos (merge) en su propia rama de trabajo.

c- ¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA? Sí, de la misma manera 
que en el punto anterior. GAMMA puede configurar el repositorio de ALFA como un remoto, obtener 
la información de sus ramas y realizar un merge para integrar los cambios que ALFA haya 
realizado en su fork.

d- ¿Los datos que tenía en mi repositorio, editados por mi, se pierden si
 quiero actualizar el fork? No se pierden, pero pueden generar conflictos. 
 Si los cambios realizados localmente afectan a las mismas líneas que la 
 actualización que se intenta traer, Git pedirá al usuario que resuelva el 
 conflicto manualmente, decidiendo qué información conservar antes de finalizar 
 la integración.